- Добавить возможность выдавать пользователю бейджи вручную, редактировать очки, повышение уровня и т.д. через админ-панель. Это позволит администраторам лучше управлять системой достижений и корректировать данные в случае ошибок или особых обстоятельств.
- Внедрить систему уведомлений для пользователей: получение бейджей, достижение новых уровней, назначение аттестаций, открытие аттестаций. Так же добавить систему уведомлений для администраторов и управляющих: о пройденных аттестаций (удачные или неудачные). Все это работает внутри боте, не мини апп. Для каждого уведомления должна быть кнопка с ссылкой переход на нужный раздел в мини апп.
- Оптмизировать загрузку данных в мини апп и админ панели, кеширование часто используемых данных, чтобы улучшить производительность и снизить нагрузку на сервер, но при этом у пользователя должны быть всегда свежие данные.
- Добавить возможность интеграции с внешними системами через API для синхронизации данных о пользователях, достижениях и аттестациях. Это позволит использовать систему в более широком контексте и обеспечит совместимость с другими инструментами.
- Реализовать систему аудита и логирования действий пользователей и администраторов. Это поможет отслеживать изменения, выявлять проблемы и обеспечивать безопасность данных. Логирование будет происходит в определенную телеграмм группу в соответсвующей теме (thread).
- Исправить проблему после прохождения аттестаций. Пользователь получает экран, что не пройдена, но спустя несколько секунд страница обновляется и показывает реальные результаты.
- Если аттестация успешно пройдена и на 100%, то пользователь больше не может её пройти повторно, и поэтому на странице с результатами не должно быть кнопки "Пройти ещё раз". Но если пользователь прошел аттестацию и прошел порого прохождения, но не на 100%, то он может пройти до тех пор, пока не использует все попытки. Сохраняется лучший результат. Если он не добьется лучшего результата, то результат не обновится.
- Исправить логику работы и начала отсчета времени: Пользователь прошел теорию, переходить к тесту, начинается идти время. Если пользователь во время теста закрыл страницу, то при повторном заходе на аттестацию, время должно продолжать идти с того момента, на котором он остановился и с того места, откуда он закрыл, в таком случае у него вопросы и варианты не должны менять свое место, то есть рандомизация не срабатывает. Рандомизация сработает только в том случае, если попытка только началась и новая, а не продолжается. Если время вышло, то тест автоматически завершается и показывается результат с учетом отвеченных вопросов, а остальные вопросы считаются неотвеченными и невереными и попытка считается использованной. Если пользователь прошел тест и получил результат ниже проходного балла, то при повторном прохождении теста, время должно идти заново, а не с того момента, на котором он остановился в прошлый раз. Если пользователь прошел тест и получил результат выше проходного балла, то при повторном прохождении теста, время также должно идти заново. Пользователь может пройти тест столько раз, сколько у него есть попыток, и при каждом новом прохождении время должно идти заново.
- Если пользователь прошел теорию, но не смог пройти аттестацию и не набрал необходимый балл, либо вышел из теста, то в таком случае при повторном заходе, он попадает на страницу с теорией, но уже может не ждать актиации кнопки, она сразу активная. То есть всегда открывается страница с теорией и в зависимости от статуса теории, он может сразу перейти к тесту или же ему нужно прочитать теорию и дождаться активации кнопки.
- Получать баллы, учавствовать в рейтинге и получать бейджи за активность в мини апп, могут учавстовать только пользователи с ролью employee. Пользователи с ролью manager и admin не получают баллы, не учавствуют в рейтинге и не получают бейджи за активность в мини апп, но могут просматривать достижения, рейтинги и бейджи, проходить аттестации и т.д.
- Поработать надо компонентами. Например, Select. Есть дубль пунктов с подсказкой что нужно выбрать.
- Изменить пароль можно только в модальном окно, а не через быстрые действия в таблице. 
- Для теории, теперь каждый обязательный блок, это отдельная страница. Допустим есть 3 блока, пользователь когда откроет аттестацию, он видит страницу - это первый блок, дальше он прочел текст, перешел на следующую страницу - это второй блок, посмотрел видео, перешел на третью страницу - это 3 блок, он прочитал его и может перейти к тесту. Если есть доп материалы, то они доступны на каждой странице теории. Коротко: Каждый блок - Отдельная страница в мини апп. Пользователь должен это видеть в навигации.
- В админ панели, при создании аттестации, добавить возможность drag&drop для изменения порядка блоков теории.
- Добавить возможность редактирование уже открытых и пройденных аттестаций: редактирование теории и обновление версии теории, редактирование вопросов теста. Остальные параметры аттестации (порог прохождения, количество попыток, время на прохождение) редактировать нельзя после открытия аттестации. Можно только вопросы и теорию.
- Добвить возможность редактирование прав для каждого пользователя в админ панели. Допустим, одному пользователю можно дать доступ к модулю аттестации, банк вопросов, пользователи, а другому только к модулю аттестаций. Но роли и должность у них одинаковые. 
- Добавить возможность администратору сбрасывать прогресс аттестации для пользователя. Например, если пользователь столкнулся с технической проблемой во время прохождения аттестации, администратор может сбросить его прогресс, чтобы он мог пройти аттестацию заново.
- Добавить страницу с профилем в админ панели. Подтягавить данные с БД. Показывать основную информацию о пользователе, его роль, должность, филиал, дату регистрации, фото, telegram id. Возможность редактировать информацию о пользователе (имя, фамилия). Кноку добавить в сайдбаре, с всплывающим окошком и возможностью выйти, перейти к профилю. 